[허성진의 'Finish Line']
[긴장되는 음악]
[레오] 가져가, 너희 아버지 거야
"로딩"
[세르게이/러시아어]
너의 아버지를 죽인 사람은
[러시아어] 그 총을
건네준 사람이야
민주영!
[러시아어] 개새끼야
왜 그랬어
왜 그랬냐고!
[탕 탕]
[탕]
말해
말해!
[남자] 헤이, 레오
- [몽환적인 음악]
- [털썩]
[주영의 거친 호흡]
[탕!]
[어두운 음악]
[주영] 으
당신이 한 거야
당신이
으
[거친 호흡]
[첨벙!]
[긴장되는 음악]
- [왱 - 사이렌]
- [형사] 고마 딱 보니까네
뭐, 즈그들끼리 싸우다
이래 된 거 같은데, 뭐
뭐, 더 볼 거 없네, 뭐
자, 퍼뜩퍼뜩 정리하고 가입시다
[주영] 누가 너희 아버지를
죽였는지 알아
도와줄까?
그게 누군데?
오딸라
[한숨]
[주영] 내가 네 아버지
복수를 도와줄게
네 아버지를 죽인 오딸라
뒤를 봐주는 경찰이 하나 있어
복수를 하려면
그놈부터 처리해야 해
[끼익]
[삐빅 - 카메라]
이런 건
너한테 안 어울리는 거 같은데
[MAX의 'GET IN THE RING']
[동주/내레이션] 찢기고 깨져
몸이 부서지더라도
상대를 박살 내기 전까진
왕은
절대 죽지 않아
"정의"
[조직원] 이 새끼가, 씨
[조직원들의 기합]
[조직원] 새끼가!
[소란스럽다]
[동주] 으아!
- [조직원의 신음]
- [달그락]
[석춘] 으아!
그 엠나 구하러 왔니? 응?
으아!
이 얼빤한 새끼야
그래도 용하다
매번 지면서도 이렇게 찾아오고
너 만나러 온 거 아니야
얼빤한 새끼
야! 이, 씨
[조직원의 비명]
[만식] 으아!
[조직원] 여기 있다! 일로 와!
[조직원] 이, 씨
악, 아...
[석춘] 썩어지게!
이야!
[조직원] 야!
[재홍] 이야, 이야!
진정되셨죠?
[만식] 으아! 아! 아!
- [흥미진진한 음악]
- 히히
[조직원] 으아!
[만식] 아!
잘못했어? 쫄았지, 쫄았지
오지 말랬지, 오지 말랬지, 씨
이런 버르장머리 없는 새끼들
야!
- [조직원] 야!
- [만식] 오오!
- 으아!
- [조직원] 아...
어우
이겼다, 이겼다
똥주야, 이겼어!
- [강렬한 음악]
- 이, 이...
아이고, 지겨워 죽겠네
아, 그만 좀 해! 씨
[조직원, 만식] 으아!
[만식] 야!
라스트!
[긴박한 음악]
- 아...
- [휙 - 칼]
[휙 - 칼]
[조직원, 동주] 으아!
[왱 - 사이렌]
[주영의 거친 호흡]
시끄러워, 씨
- [흥미진진한 음악]
- [왱왱 - 사이렌]
예, 기동대입니다, 어떻게 할까요?
아...
그게
기자들이 다 따라와서
가만히 있기가 좀...
예, 알겠습니다
[통화 종료음]
야, 뭐 하냐?
못 들어가게 빨리 막아!
거기 빨리 튀어 와! 막아!
[마귀의 떨리는 호흡]
[레오의 옅은 신음]
[마귀] 정신 차려, 정신 차려!
정신 차려 봐
이제 알려 줄래?
진짜 네 이름
미향
윤미향
촌스럽네
[무거운 음악]
[레오] 기억할게
[러시아어] 안녕, 내 사랑
[꺽꺽]
[미향] 아...
[긴장되는 음악]
[석춘] 으, 씨
니 펜싱 했다매, 응?
근데 칼을 이렇게 무서워하면
어떡하니, 응?
이, 씨
[차분한 음악]
야
근데 니 혼자 왔니?
그 똥개 새끼는 아이 보이네
아, 벌써 어디 가서 뒤졌니?
그렇게 쉽게 죽을 놈이 아니거든
[석춘] 그래야지
그 똥개 새끼 목은 내가 딸 거니까
만만하게 보지 마
인정하기 싫은데
너희들이 생각한 것보다
훨씬 예상을 뛰어넘는 놈이니까
나도 깔봤다가
걔한테 다 잃었거든
윤동주도 싫지만
내가 더 싫어하는 게 뭔지 알아?
[석춘] 뭐?
지는 거야, 그게 누구든
그렇게 이기려고
죽도록 달려왔는데
혼자 뭐이라고 중얼대니?
지금 와서 아무것도 못 하면
내가 너무 초라해지거든
정신이 나갔니?
그래서 이젠 도망치지 않으려고
끝까지 가 보자
또 하니!
[강렬한 음악]
아!
으아, 으아!
야, 야, 야, 야!
야, 그만하자, 야
니 경찰 아이니?
경찰이 사람 치면 아이 되지, 응?
그지? 아이니?
엠나 구하러 왔다면서
왜 나한테 지랄이니
이 거머리 같은 새끼야!
[소란스럽다]
[조직원의 신음]
[띵! - 엘리베이터]
[긴장되는 음악]
[요란한 총성]
아, 씨
[긴장되는 음악]
[띵! - 엘리베이터]
[드르륵]
[또각또각]
씨
으!
으아!
[미향] 아, 으...
[비장한 음악]
"킹스 네버 다이"
[기자들의 질문 세례]
[펑!]
[석춘의 신음]
[동주] 이야!
[삐 - 이명]
으
- 아, 아이, 씨
- [어두운 음악]
씨
아...
[띵!]
[저벅저벅]
[조직원들의 신음]
[한나] 으!
[조직원] 야!
한나야!
[조직원] 으악, 아...
어이
못 본 사이에
얼굴이 꽤 멋있어졌네?
[주영] 아직 안 죽었네?
당연하지!
나 안 죽어
너 잡아 처넣을 때까진, 씨
- [조직원] 으악
- [퍽]
[조직원] 야!
[주영의 기합]
[주영] 야, 야
야!
[미향의 가쁜 호흡]
미친 거 아니야?
[미향] 잘 가, 이 미친 새끼야
[주영] 으아!
[강렬한 음악]
[주영] 아, 씨
[한나의 신음]
[동주] 아이, 씨
아...
[동주] 한나야
괜찮아?
한나야, 지한나!
한나야, 정신 차려 봐, 지한나!
지한나!
시끄러워, 귀 아파
[한나의 한숨]
진짜 괜찮아?
씨...
이렇게 위험한 데를
혼자 오면 어떡해
[무거운 음악]
[한나의 신음]
윤동주, 괜찮은 거야?
[재홍] 괜찮아? 피 나
민주영은? 민주영 못 봤어?
아직 살아 있어요
구급차라도
불러야 되는 거 아니야, 이거?
하, 씨...
[조직원의 신음]
[구급대원] 참으세요
[왱 - 사이렌]
[만식의 한숨]
[만식] 국대랑 경찰이랑 똑같네
어째 몸 성할 날이 없냐
[만식의 한숨]
그, 기동대랑 소방 인력이
건물 안을 싹 뒤졌는데
민주영은 못 찾은 거 같아요
[종현] 아까 보니까
이송되는 차량에도 흔적이 없어요
벌써 빠져나간 거 같아요
아, 여기에 꽂혀 있는
민주영이 빨대가 어디 한둘이겠어?
다들 숨겨 주느라 바쁘겠지
그러니까 우리가 찾아야죠
[만식] 우리?
지명 수배자 주제에 어딜 나서?
너 그냥 얌전히 가만히 있어
아, 가만있어 봐
이놈의 새끼를 어떻게
데리고 나가느냐가 관건인데
빨대?
[흥미로운 음악]
[종현] 왜?
내가 여기 온 거
민주영이 누군가한테 들었어
전화
마지막 통화 내역 확인하면
빨대가 누군지 알 수 있겠네
[한나의 헛기침]
[재홍] 아유, 쓰레기가
너무 많아요, 안에
[쿵쿵]
알았어
아, 어지러워!
- 아, 빈혈이!
- [재홍] 어, 팀장님
[동주] 어?
[작게] 찾았어?
찾았으면 이제 그만 일어나세요
어, 일어나세요
[만식] 으어, 빡세
[덜그럭]
근데 이게 복구가 되려나?
유심 칩만 괜찮다면
가능하지 않을까요?
감식반장님께 맡겨 볼게요
뭐라는 거야?
[빵빵!]
[재홍] 팀장님
- [시끌시끌]
- [웅장한 음악]
[만식] 야
[익살스러운 음악]
뭐야?
[판열의 헛기침]
[만식] 으!
청장님!
청장님, 청...
어?
턱이 어쩌다가 그렇게 되셨어요?
윤!
이...
윤똥주 어디 있떠?
- 아오, 씨...
- [만식] 뭐라고요?
윤동주, 이 새끼야
[만식/웃으며] 아, 윤, 윤동주
그, 글쎄요
- [판열] '글쎄요'? '글쎄요'?
- [퍽퍽]
진짜, 씨
[판열] 알고도 모르겠지?
하, 나 이놈의 새끼들!
그냥 턱을
날려 버렸어야 되는데, 진짜, 씨
너희들 경찰 밥은 다 먹은 줄 알아
특히 너 이놈의 새끼 확 그냥!
너! 여기서 꼼짝 말고
각 잡고 서 있어!
신종 마약을 제조하고
있었던 것으로 밝혀져...
아이, 씨, 이러면 나가리인데, 씨
뭐 어떻게
돌아가고 있는 거야, 이거? 씨
에이, 씨
[자동차 엔진음]
어이, 어이, 어이
아, 어떻게 된 겁니까?
뉴스 봤어요?
[석춘] 아!
아니, 어떻게 됐냐니까
지금 뉴스에서 난리가 났는데
민 사장은 지금 어디 있고?
아, 또 얼굴은 또 왜 그래?
어디서 또 쥐어 터졌네, 이거
좀 닥쳐라!
니가 씨*
트럭을 늦게 처보내는 바람에
못 옮긴 약들이 얼만 줄 아니?
아, 씨
[자동차 엔진음]
[조선족] 성니메
어떻게 됐니? 알아봤니?
다들 연락이 아이 됩니다
그, 민 사장을 본 아들도 없고
이거 꼴이 아주 우습네, 어?
[석춘의 한숨]
그럼 저 물건들은 어떡하겠습니까?
[어두운 음악]
후려쳐도 수천억은 되겠다
이미 옮긴 거까지 계산하면...
민 사장 연락도 아이 되고
거래할 고양이 새끼도
만든 년도 다 뒤졌으니까
여기 물건 있는 걸 아는 놈은
이제 한 놈밖에 없네
야, 물건들은?
오케이, 알았어
그리고 지금
애들 얼마나 모을 수 있지?
있는 대로 그냥 싹 다 끌어모아 봐
[저벅저벅]
내가 다시 연락할게
- [통화 종료음]
- [달칵]
아, 씨
[중국어] 나가고 싶어?
'샹' 뭐?
아나, 씨
까불지 마, 이 새끼야
내가 헤비급 챔피언이야
알아들어?
씨
[긴장되는 음악]
- 지문 인식 좋아, 히
- [안내 음성] 열렸습니다
- [만식] 딸
- 아빠!
[뉴스 - TV]
우리 정아
뉴스 보고 아빠 걱정했구나
- [만식의 옅은 웃음]
- 뭔 소리야?
찜닭 사 왔지요!
[정아] 어? 찜닭이네?
오, 오히려 좋아
[만식] 당연히 좋겠지, 응?
하루 종일 아무것도 안 하고
집구석에서 그냥 뒹굴뒹굴
뭐 해? 어여 들어와
푸닥거리도 했으니까
요기라도 해야지
- [재홍] 정아 안녕
- [정아] 아...
[만식] 저번에 봤지? 인사해
저, 아빠랑 같이 일하는 동료들
그리고 여기 내 딸 고정아
[달칵]
[종현] 실례하겠습니다
[설레는 음악]
안녕
[만식] 야, 찜닭 가져가!
- [만식] 짠
- [종현의 한숨]
[함께] 고생하셨습니다
[부드러운 음악]
[만식] 하...
묵은지에 싸서 먹어 봐
이게 기가 막혀
지난번에 내가 정아랑 먹었는데
계속 생각나더라고
이걸 묵은지에 싸서
너무 맛있다, 응?
정말 맛있네요
[재홍] 맛있어?
난 이게 더 부드럽고 맛있던데
맛있어? 부드러워?
[만식] 지 경장 나 좀 섭섭해, 어?
아, 아버지한테
그런 사연이 있었으면은
우리한테 언질을 좀
줬어야 되는 거 아닌가? 어?
아, 혼자서
그렇게 끙끙 싸매고, 어?
살짝, 살, 살짝 서운해, 어?
죄송해요
안 그래도 힘들 건데
왜 한나한테 그래요?
그 새끼를 잡아 족쳐야지
그만 좀 족 좀 치고, 응?
너는 수배 풀리기 전까지
꼼짝하지 말고
집에 콕 붙어 있어, 응?
어딜 나서려고, 쯧
[재홍] 앞으로
어떻게 하실 거예요?
우리가 잡아야죠
당연하지
[종현] 검경 합동 본부가
사건 전체를 맡고 있어서
저희가 끼어들기 쉽진 않을 거예요
지원받기도 어려울 거고요
[재홍] 그럼 우리랑 광수대
서부 서 강 계장님 정도만
움직일 수 있겠네요?
[만식] 강 계장네는
좀 힘들 거야, 어?
이미 징계 먹고
손발이 다 묶였을 테니까
그럼 우리랑 광수대만 남았는데
그래도 뭐...
아, 그만 좀 먹어
지금 아빠
중요한 얘기 하고 있는데
[정아의 한숨]
[정아의 심호흡]
- [목탁 소리 효과음]
- 어? 또, 또
아빠가
그거 하지 말라고 했지, 어?
어디서 이상한 거 배워 가지고
라마즈 호흡 아니에요?
라마?
[재홍] 이, 라마즈 호흡이라고
심신 안정에 좀 도움이 되는 건데
제 아내도 자주 했었거든요
우리 애들 임신했을 때
[익살스러운 음악]
설마 너...
[딸꾹질]
[만식] 야, 고정아
야, 고정아, 문 열어
아, 아빠랑 얘기 좀 하자
야, 문 열어 봐, 응?
너 진짜로 그래 가지고
엄마랑 싸우고 한국 들어온 거야?
- [덜걱덜걱]
- 문 열어, 고정아!
[재홍] 팀장님 괜찮으시겠지?
내가 라마즈 호흡
괜히 얘기해 가지고
[동주] 아니야
[재홍의 한숨]
[재홍] 아, 근데 다들
병원 안 가도 괜찮겠어?
[종현] 아, 전 괜찮은데
우리도 괜찮아
[재홍] 그럼 우리 집에 가자
나 진짜 오늘은
집이 너무 간절한 거 같아
그러시죠
가는 길인데 제가 데려다드릴게요
너무 좋아
근데 둘은?
조심히 들어가, 우리 먼저 갈게
[재홍] 아아
- 우리 포옹
- [종현] 가시죠
[재홍] 어, 어
갈게
[잔잔한 음악]
[달칵]
[재홍의 헛기침]
여보, 나 왔어
많이 걱정했지?
자기, 그거 알아?
나 저 동메달 되게 부끄러웠다
최선을 다하지 않은 거 같아서
꼭 그렇게 살아온 거 같아서
한 번도 우리 애들한테
자랑스럽게 보여 주지 못했어
[재홍 처] 응?
아!
[재홍 처] 야, 나도 우리 애들도
너 한 번도
부끄럽게 생각한 적 없어
뉴스에 나온 네 모습 보고
애들이 얼마나 좋아했는데
당신이 어떻게 결정하든
나랑 우리 애들은
언제나 당신 응원해
하...
- 아, 왜 울고 그래, 진짜!
- [재홍] 아, 윽, 아...
[동주] 안 아팠어?
기다려 봐
여기
[한나] 윤동주
[동주] 응?
너 이틀 동안이나 의식 없었어
걱정했지?
병원부터 가자
내가 가 볼 수 있는 데 알아볼게
아이, 멀쩡해, 어?
한숨 푹 자고 일어났더니
오히려 개운해
나는 네가
너를 조금 더 생각했으면 좋겠어
[잔잔한 음악]
정말 아픈 건 참지 말고
아유, 알았어, 알았어
일단 네가 먼저야
[한나] 그냥 대충 해
심한 것도 아닌데
[동주] 에에?
이런 거 그냥 두면 흉 져
맡겨 둬
이런 건 내가 전문이야
아, 너야말로
내일 바로 병원 가지?
알았어
자
다 했다
오, 왜 이렇게 잘해?
내가
그런 얘기 한 적 있나?
나 어렸을 때 많이 맞고 자랐거든
아빠가 술만 마시면 그렇게 때리고
엄마 괴롭히고
그러고 나면
내가 엄마한테 해 줄 수 있는 게
이거밖에 없었어
상처 난 데 약 발라 주고
이렇게 해 주고
그래서 익숙해, 이런 거
왜?
그냥, 대견해서
그럼 상 줘
옷이나 갈아입어
뭐 하러? 금방 벗을 건데
어?
- [동주] 아
- 어유, 야
[부드러운 음악]
- [뚝 멎는 음악]
- [삑삑 - 도어 록]
- [삐삐삐삐]
- [한나 모] 어머나, 한나야!
- 야, 야, 야, 너 얼른, 야
- [한나 모] 한나야, 엄마야!
- [동주] 아...
- [한나 모] 한나야, 안에 있니?
- 핸드폰, 비밀번호, 어머나
- [익살스러운 음악]
[삐삐삐삐]
아유, 이거 왜 이렇게 안 열려
어떡해, 어머
- [한나] 어, 아, 여기 아니다
- [동주] 어디...
화, 화장실, 화장실
[한나 모] 집중하자, 경숙아
집중, 넌 할 수 있어
난 엄마야! 엄마야, 한나야
- 한나야, 제발, 한나야
- [삑삑 - 도어 록]
- 우리 딸 어떡해
- [삐삐삐삐]
엄마, 이거 왜 이렇게 안 열려?
어머나
어머, 비, 너 비번 바꿨니?
얘가, 어머
어유, 너 괜찮아? 어?
너 어디 봐, 어디 봐
아, 하나님, 감사합니다
아, 어디 봐
아니, 너 얼굴이 왜 이래?
- 아유
- 좀 긁힌 거야
왜 왔어?
그냥 뉴스 보고
심장이 벌렁벌렁 뛰는데
안 뛰어오게 생겼어?
아니, 그리고 왜 전화를 안 받아!
엄마 간 떨어지게, 진짜
어, 너 다른 데는, 어?
뭐 다른 데는 다친 데 없어?
- 어, 어, 없어, 없어, 없어
- [경숙] 어머, 여기...
[한나] 괜찮으니까 진정해, 어, 어
[경숙] 괜찮긴 뭐가 괜찮아
[한숨] 아유, 어떡해
어머
- 얼굴이 왜 이렇게 뜨거워, 어?
- [부드러운 음악]
뭐, 뭐가 뜨거워? 뭐, 똑같구먼
어머, 너 가만있어 봐 봐
아유, 이거 어떡하니, 어? 야
[한나] 아! 아아아
[경숙] 어머, 왜 그래, 어머!
어디가 아파?
아, 머리가 좀 아픈가
아, 그리고 좀 아프다, 나
[경숙] 어디가 어떻게 아픈데?
- 어머, 어떡해
- 나, 나 방에, 방에 좀 데려다줘
그래그래
일단 엄마를 잡아, 엄마를, 응?
엄마한테 기대, 이렇게
- [한나] 아유
- [경숙] 아유, 나 진짜
아니, 너희 아빠는
하늘에서 뭐 하니?
너 안 지키고, 진짜, 아유, 정말
이게 다 무슨 일이야
아, 진짜
어어, 아이, 씨
[슈퍼 주인] 아유, 거기서 나와?
[사람들의 웃음]
어디 가!
[딩동딩동]
[쿵쿵쿵]
김종현 경사님
경사님
아니, 형
종현이 형, 문 좀 열어 주세요, 형
형
[철컥]
[안내 음성] 열렸습니다
사우나 갔다 왔니?
그렇게 웃지 마
실례합니다
[안내 음성] 잠겼습니다
이사 가나 봐?
도와줘?
관심 꺼, 친한 척도 그만하고
궁금해서 그러는데
언제부터 날 그렇게 싫어했어?
처음부터
왜?
웃는 게 싫었어
[밝은 음악]
[종현] 윤동주?
[선수] 어, 알아?
이번에 국대 선발된 복싱 또라이
여기 100바퀴 뛰면
금메달 딴다는 미신 믿고 저런대
야, 일주일 동안
매일 저러고 있는데
다들 94바퀴에서 자빠지더라고
근데 오늘 성공할 거 같은데
벌써 99바퀴째야
쟤 땀 봐라, 와, 윤동주 파이팅!
- 야, 윤동주, 다 왔다!
- [여자] 파이팅!
[선수] 와, 윤동주 멋있다!
[사람들의 응원]
- 갈게
- [선수] 어
야, 대단하다, 진짜, 어?
진짜 잘 뛴다
[사람들의 환호]
[종현] 웃는 게 싫었다고
지금도 그렇고
누군 좋은 줄 아나
[종현] 자라
잘 자
[달칵]
[동주] 우웩, 컥
[동주가 쿨럭댄다]
[쏴 - 수전]
우웩, 퉤
[꺽꺽댄다]
[신음]
[쏴 - 변기]
[종현] 민주영은
아직 못 찾았어요?
[대용] 어, 도로 CCTV에
러시아 마피아랑
그 동북회 조선족 애들이
빠져나온 거까진 확인이 됐는데
민주영은 어떻게 도망쳤는지
알 수가 없어
금문센트럴로 가는 길은
여기밖에 없거든요
이렇게까지 흔적이 없는 걸 보면
분명 경찰 내부 도움을
받았을 거예요
[대용] 아...
그 빨대 놈을 빨리 찾든가 해야지
골치 아프네
어제 압수된 화물차가 하나 있는데
J9 오종구 대표 거였어
나머지 화물차들이
CCTV에 찍히긴 했는데
번호판 식별이 안 돼
다 캔디 운송에 쓰인 거 같은데
감사합니다
이 사진들 좀 보내 주세요
오종구 쪽은 저희가 맡을게요
그래
근데 저쪽은 왜 저래, 저거?
[휭 - 바람]
[재홍] 혹시 잠 못 주무셨어요?
어제 그 일 때문에?
우리 정아?
임신 아니래
[재홍] 아유!
아, 다행이네요
진짜 걱정 많이 했는데
[만식] 임신은 우리 와이프가 했대
아, 형수님, 어?
[재홍의 웃음]
와, 축하드려요, 진짜
아니, 아직도
그런 힘이 남아 있으셨어요?
아, 혼자만 좋은 거 먹고, 진짜
[재홍의 웃음]
난 묶었어
꽉
[재홍] 아...
아니, 무슨 그럼 형수님이 바람...
[익살스러운 음악]
바람이 부네
[만식의 오열]
바람이 분다!
[종현] 가시죠
[재홍] 김 경사, 나 네 차 타고...
어, 이게 왜 안...
김 경사, 김 경사, 나 불편해!
[팀장] 아유, 딱 맞춰 왔네?
차 빌려주셔서 감사해요
그것만?
아니요
팀장님이 해 주신 거 전부 다요
[밝은 음악]
내가 왜 도와줘야 돼요?
다른 사람한테 부탁해요
[한나] 부탁할 사람이 없어요
청에서 저한테 말 거는 사람
팀장님뿐이거든요
아이, 그래서
내가 들어줘야 해요? 왜?
팀장님 저 좋아하잖아요
내가? 뭔가 오해하는 거 같은데!
오해라고 해도 부탁드릴게요
믿을 사람이
팀장님밖에 없어서 그래요
[한나] 그리고
죄송해요, 저 때문에
괜찮아
3개월 동안 집에서
TV 보면서 뒹굴거리지, 뭐
아
그냥 나오긴 억울해서
몰래 빼 왔어
검경 합동 본부 창단식 때
참석했던 인사들 명단
수사하는 데 도움이 될까 해서
왜 이렇게 잘해 주세요?
내가 좋아한다며, 한나 씨를
[잔잔한 음악]
맞아, 좋아해
부러워서도 질투 났고
예전엔 나도
현장에서 뛰고 싶었거든
한나 씨처럼
[팀장의 어색한 웃음]
그래서 지금 대리 만족 하는 거야
아이고
드라마 주인공 보듯이
덕질하면서
[팀장의 웃음]
아, 씨, 벌써 정리하고 튀었네, 쯧
[만식] 있어?
사무실 사용 안 한 지
꽤 된 거 같은데요
전기도 다 끊어져 있어요
[만식] 아, 이 새끼들, 진짜
[통화 연결음]
여기 있는 차량들은 아니에요
번호판도 다 다른 거 같아요
적재함 모양도 다르고
[재홍] 팀장님, 구청에 알아봤는데
화물 영업용 대폐차 등록 위임하는
폐차장이 하나 있답니다
오 대표 차량들이
거기서 불법으로 말소된
번호판을 사용한 거 같아요
일단 거기로 가 보자
[흥미진진한 음악]
[여자/웃으며] 해 줄까, 말까
해 줄까, 말까
[만식] 이용주 사장님
[용주] 뭐야? 아, 씨
[재홍] 어?
KTX 타고 갔어요
아니, 오종구네 경리 직원인데
[만식] 아...
[용주] 뭐야? 아빠랑 오빠야?
경찰
아이, 씨
[재홍] 아이고, 아이고, 아이고
[익살스러운 음악]
- [동주] 어허
- [용주] 아, 씨
뭐, 왜, 어디 도망가려고?
- 아이, 씨, 아!
- [동주] 아유, 아하, 자식
[용주] 아!
아, 씨
- 에이, 씨
- [동주] 어?
칼 내려놓으세요
[용주] 아!
아!
오종구 대표한테
화물 영업용 번호판 파셨죠?
차량 번호들 좀 확인합시다
그걸 어떻게 기억해요
거래처 한둘도 아니고
제가 갖다 붙인 화물차 번호판만
수백 개는 넘을 텐데
그냥 잡아가요
가서 벌금만 내면 끝인데
뭐 하러 이런 일로
쪽팔리게 찾아와?
잡아가라니까!
아, 잡아가...
[만식] 잠깐만
어이구, 너 딸이 있구나?
- 네
- 결혼한 거야?
예
[만식] 그럼 결혼한 새끼가
여기서 바, 바...
[만식의 떨리는 호흡]
- 바람피운 거야?
- [재홍] 팀장님 눈 돌아간다...
[경리] 저기요
그거 제가 아는데
[경리] 으
[흥미로운 음악]
대표님이 따로 관리하는
화물 차량들 관리 대장이에요
[만식] 불법 차량이
총 15대 정도 되네
[종현] 어, 캔디 운송에
쓰인 차량은
총 7대예요
[만식] 하, 근데 오종구 이 새끼
도대체 어디 간 거야?
민주영이
캔디를 포기하진 않을 거예요
캔디를 쫓으면
오종구도 민주영도
다 잡을 수 있겠네요
CCTV 훑으면서
여기 화물 차량들
하나씩 조사해 보죠
[만식] 그래, 또 발로 뛰면서
찾아다녀 봐야지
[종현] 이거 찍어 놓을게요
- [만식] 오케이
- [찰칵]
자
두 팀으로 나눠서 움직여 보자고
그리고 넌 여기서 대기하고
아, 왜요?
[만식] 왜긴 왜야, 이놈아
너 아직 지명 수배 중이야
괜히 눈에 띄었다가 문제 되면
골치 아프잖아
아니
그, 내가 뭐
가만히 있어도
눈에 띄는 외모긴 하지만
뭐, 조용히 다니면 되잖아요
네가 퍽이나 조용히 다니겠다
넌 그냥 여기 지키면서
나한테 상황 보고나 해
- 내가 무슨 상황...
- [종현] 제가 동주랑 갈게요
- 혼자 두는 게 더 위험하잖아요
- [만식] 그럴래?
허!
[만식] 그렇긴 하지
그래, 김 경사가 데려가
사고 치더라도
김 경사가 옆에 있는 게 낫지
아, 사고는 무슨, 내가 애예요?
[만식] 애보다 더하지, 이놈아
으이그, 이 지명 수배자야, 응?
잔소리 말고
내가 보내 줄 때 그냥 빨리 가
- [툭]
- 빨리 가, 인마
[툭]
[만식] 어, 잠깐만
그러고 보니까
김 경사 안경 안 꼈네?
[광세] 어?
[전당포 주인] 벗으니까
더 생겨 보이네
나 따라오겠네
[재홍] 그러게, 인물이 사네
살긴 무슨, 똑같구먼, 뭐
나와
[광세] 둘 다 잘생겼다
[남자] 아, 어머, 왜 이래!
으아악! 으, 으악!
[어두운 음악]
- [삐 - 이명]
- [남자의 비명]
나도 거기서 산 번호판이라고요
아이, 오종구 만난 적도 없어요
모른다면서 왜 도망칩니까, 예?
아니, 경찰이라고 하니까
[종현] 번호판 확인합시다
[남자] 나도 며칠 전에
당해서 산 거예요
내가 피해자라고요, 내가
[종현] 알겠습니다
협조해 주셔서 감사합니다
뭐래?
며칠 전에
자기도 속아서 번호판 산 거래
[쾅 - 차 문]
힘들면 여기서 쉬고 있어
남은 곳은 혼자 갔다 올 테니까
아니, 누가 힘들대?
난 누구랑 달라서
강철 체력이거든?
그냥 여기 있지
나중에 귀찮게 만들지 말고
아니
날 이렇게 싫어하면서
왜 나랑 같이 가겠다고 한 거야?
신경 쓰여서
뭐가?
한나랑 내가 있는 게?
어
[동주] 아!
참...
좋다가도 싫어져, 씨
- [한숨]
- [차분한 음악]
- [쏴 - 수전]
- [동주] 우웩, 컥
[동주가 쿨럭댄다]
[동주의 신음]
- [윙 - 휴대 전화]
- [한숨]
예, 반장님
[감식반장] 청에는
보는 눈이 많아서
여기서 작업했어
동생이 하는 곳이라 안심해도 돼
자
[한나] 안녕하세요
[감식반장]
야, 이, 손상이 심했는데
그래도 데이터 반은 살렸어
- [감식반장의 웃음]
- 감사합니다
[만식] 마지막으로
통화한 번호가 몇 번이야?
- [의미심장한 음악]
- [동주] 응?
'4723'?
4723?
- 왜? 아는 번호야?
- [톡톡]
- [통화 연결음]
- [흥미로운 음악]
- [안내 음성] 고객님의 전화가...
- [만식] 어? 이종훈?
누구였더라? 누구였지?
광수대 막내예요
[만식] 가만있어 봐
이제야 말이 되네
동주 납치되던 날
작전 지역은
광수대랑 우리만 공유했잖아
오종구가
거기 갑자기 나타난 것도 이상했어
[재홍] 그럼
그 마귀한테 총을 뺏긴 것도
의도적이었을까요?
그건 모르지, 언제부터였는지
일단 이놈이 프락치야
그러고 보니 마귀 도망치던 날
그날도
마귀 감시하던 놈도
광수대 막내였어
[종훈] 제가 잠깐
화장실 간 사이에
사라졌어요
하, 씨
- [만식] 어, 대용아
- [대용] 예
- [만식] 너 막내랑 있냐?
- 우리 막내요?
근신 중이에요
그, 전에
마귀 호송할 때 총 뺏겨서
근데 우리 막내는 왜요?
[만식] 자, 이제 빨대는 찾았고
- [왱 - 사이렌]
- 민주영이만 잡으면 되는데
야, 장관이다
많이도 보냈네
[종현] 청장님 특별 지시로
투입된 경력만
500명이 넘는다고 하네요
청장님 경찰청에서
숙식까지 한답니다
[만식] 아, 그 양반
뭘 잘못 먹었나
이랬다가 저랬다가
태세 전환이 아주 빠르네요
[만식] 판 뒤집혔다고 용쓴다
아이, 그나저나 민주영이
이놈의 새끼는 어디로 숨었길래
어? 저러고 뒤지고 다니는데
머리카락 한 올이 안 보이냐?
상놈의 새끼
[어두운 음악]
[윙 - 휴대 전화]
어, 대용아, 막내 찾았어?
[왱 - 사이렌]
[형사1] 종훈아, 너 아니지!
[형사2] 이게 말이 되냐?
- [만식] 야
- [형사2] 이게 뭐야, 이 새끼야!
[만식] 저 자식 어떻게 된 거야?
[대용] 모르겠어요
- 우리도 신고받고 온 거라
- [형사2의 울음]
종훈이가 그럴 리가 없는데
이거 뭔가 잘못됐어요
[형사들] 야, 씨, 종훈아!
민주영이 금문을 빠져나갈 때
사람들 눈을 피하기 힘들었을 거야
하, 경찰에 소방 인력까지
깔려 있었는데
아, 씨
어떻게 도망친 거지?
[의미심장한 음악]
[종현] 청장님 특별 지시로
투입된 경력만
500명이 넘는다고 하네요
[만식] 아, 그 양반
뭘 잘못 먹었나
이랬다가 저랬다가
[재홍] 청장님 경찰청에서
숙식까지 한답니다
[동주/속마음] 이 겁쟁이 새끼
[동주] 민주영
어디 있는지 알 거 같아
그런 놈들은
위험을 느끼면 본능적으로
가장 안전한 곳에 숨어
그때 거기 있던 사람들 중
제일 힘 있는 놈
시장님한테는 연락 왔어요?
[판열] 아, 네
사람을 곧 보낸다고 했습니다
차라도 드릴까요?
좋은 녹차가 있는데
[기동대원] 들어가시면 안 됩니다
비켜
하, 지금 뭐 하는 짓...
놔, 새끼야
뭐! 왜 막아, 지금
[기동대원] 들어가시면 안 됩니다
[동주] 뭐 하는 거야, 지금
놔, 안 놔?
아, 뭐 해, 날 왜 막냐고, 지금!
[기동대장] 뭐야, 당신!
- [삐빅 - 무전기]
- 야, 밑에 제대로 막아!
뭘 막아요, 지금!
아, 왜 막아, 지금, 이걸?
지금 뭐 하시는 겁니까, 예?
- 나오세요, 나오세요, 빨리
- [시끌시끌]
지금 누구 지시로
이러시는 겁니까, 예?
나오세요
이거 나중에 법적 책임 묻습니다
나오세요, 빨리
- [종현] 법적 책임 묻습니다
- [만식] 놔, 놔!
[소란스럽다]
[동주] 놓으라고, 씨
[긴장되는 음악]
[판열] 어이구
아, 야
여기 숨어 있었네
이 겁쟁이 새끼야
[기동대장] 청장님!
어어!
야, 총 내려, 인마, 내려! 쯧
야, 뭐 하냐?
내, 내려놔, 총 내려놔
야, 야, 야
내려, 내려, 내려, 내려가신대
내려가신대, 치워
아, 씨
[판열] 어?
[긴장되는 음악]
[판열] 으아
야, 지한나!
총 내리라고, 내리라고
지한나, 총 내려, 내려!
내려! 저, 씨
누구 죽는 꼴 보려 그래?
[탕!]
아! 아아...
[판열의 신음]
[기동대장] 청장님!
청장님, 청장님!
총소리 들었죠? 총소리, 총소리
우리 다 같이 올라가야 됩니다
자, 하나, 둘, 셋, 레츠 고!
[만식] 나와!
[웅성웅성]
- [판열] 아아!
- [기동대] 어어!
[판열] 야, 야
손대지 마, 손대지 마
김 경사!
[기동대] 업어, 업어, 업어
- [기동대원] 천천히
- [판열의 아파하는 신음]
[판열] 야, 야, 야, 살살 해
이놈의 새끼야
왜 이래요?
지한나 경장이 총을 쐈어요
빨리 가, 씨
[기동대장] 아흐, 씨
- 빨리빨리
- [판열] 천천히 가
[기동대] 어어!
- [판열] 빨리 가, 빨리
- [대용] 총?
- 그랬구나
- [재홍] 쏠 수 있지
응, 뭐, 어쩌겠어
그렇구나
[통화 종료음]
[동주] 야, 어딜 도망가, 씨
[주영] 아!
[긴장되는 음악]
보험은 있어?
[주영] 아, 씨
[동주] 없으면
내가 잘 아는 분 소개시켜 줄게
지금부터
너 많이 부러질 거거든, 어?
[헛웃음]
[주영의 힘겨운 호흡]
[주영] 아...
그렇게 만신창이 되고도
멀쩡한가 봐?
날 만만히 봤나 봐?
닥치고 일어나
[한숨]
[주영] 만만히 본 건
내가 아니라 너야
으악
[끼익!]
아, 씨
[빵빵!]
동주야
아...
[종구] 야, 너 어디 가?
야, 씨
도망간 줄 알았는데
이렇게 나타나네
내가 도망을 왜 가냐?
네가 여기 있는데
[종구의 웃음]
[동주의 신음]
[의미심장한 음악]
[종구] 아...
그만해, 인마
아주 지친다, 이 자식아
그냥, 아유, 정말, 쯧
어어?
[종구] 아...
자식
- [울리는 효과음]
- 뭐야?
설마 너 안 보이는 거야?
[동주] 뭔 개소리야?
[종구] 야
와
맞네
이 새끼 진짜 안 보이네
[차분한 음악]
너 내가
혈압 올리지 말라고 했잖냐
스승님이 말씀을 하시면
이 새끼 새겨들었어야지, 씨
그래 가지고
나랑 한따까리 하겠냐?
[동주의 힘겨운 호흡]
[달그락]
[동주] 씨
으!
[감성적인 음악]
[한나] 선배!
윤동주!
[만식] 멈춰!
아아...
청장님
이런 개판이 벌어졌는데
그냥 가만있습니까?
[대용] 근데 우리 막내는
아닌 거 같아요
쥐새끼가 또 있다는 거네
[대용] 그 쥐새끼가
우리 팀에 있다는 거야
내가 어떻게 나서?
[만식] 가진 게
돈이 전부가 아니다?
아니, 돈이 아니면?
그냥 한 놈한테 물어보죠
[동주] 놈이 먼저 움직일 거예요
[만식] 민주영이
구면사거리 통해서
구면동으로 이동할 거야
[동주] 내가 그렇게 소중했나 봐?
[한나] 너 언제까지 나한테
아무렇지 않은 척할 건데?
[주영] 기대해
[동주] 한나야, 가고 있어?
[주영] 오늘 아주
인상적인 날이 될 테니까
[허성진의 'Finish Line']